ココロは心じゃなく
코코로와 코코로쟈나쿠
마음은 心이 아니라
腦（ここ）
코코
뇌 (여기)
だから革命を心じゃなく
다카라 카쿠메이오 코코로쟈나쿠
그러니 혁명을 心이 아니라
腦（ここ）
코코
뇌(여기)로
高らかに
타카라카니
소리높여서
「これは男女の互いの感じ方の違い
코레와 단죠노 타가이노 칸지카타노 치가이
"이건 남녀 서로 느끼는 방법이 다른
なんだから致し方がない。」
난다카라 이타시카타가나이
거니까 어쩔 수 없어."
言い譯、始まりました、
이이와케 하지마리마시타
핑계, 시작했습니다
また始まりました。
마타 하지마리마시타
또 시작했습니다
はぁ？
하-
하아?
それはさあ...それはさあ、それがさあ！
소레와 사- 소레와 사- 소레가 사-
그건 말야...그건 말야, 그게 말야!
逃げ切ったつもりなの？
니게 킷타 츠모리나노?
도망 칠 속셈이니?
見下し、在り在りですか、
미쿠다시 아리아리 데스가
깔보기, 확실합니다만
物足りないですか?
모노타리나이 데스카?
어딘가 모자랍니까?
ねぇ？
네-
저기요?
これがさ...これがさ、これがさ！
코레가사... 코레가사 코레가사!
그게 말야...그게 말야, 그게 말야!
「タカラモノ」ってど―ゆ―ことさ...
타카라모놋테 도-유-코토사
「보물」이라니 무슨 소리야...
くだらない、あんたらし―ね、
쿠다라나이 안타라시-네
시시해, 당신 다워.
とことんやらしいね。
토코톤 야라시-네
끝까지 추잡하네.
はぁ？
하-
하아?
それはさあ...それはさあ、それはさあ！
소레와 사- 소레와 사- 소레와 사-
그건 말야...그건 말야, 그건 말야!
ただ狂った bot だ、
타다 쿠룻타 봇토다
그저 미친 Bot이야,
無馱が無いなら正しいね、只○哀しいね。
무다가 나이나라 타다시-네 타다타다 카나시-네
쓸모없는게 없다면 좋지만, 그저 그저 슬프네.
ねぇ？
네-
그렇지?
「これかな...あれかな、それかな？」
코레카나 아레카나 소레카나
「이거일까나... 저거일까나, 그거일까나?」
妄想と想像、どうぞ。
모-소-토 소-조- 도-조
망상과 상상, 부디.
止まった針に目を瞑って。
토맛타 하리니 메오 츠뭇테
멈춰버린 시계 바늘에 눈을 감고
散○つまらない夢をみて。
산잔 츠마라나이 유메오 미테
몹시 시시한 꿈을 꿔
あ―、ニンゲンじゃないみたいだ、素顔隱して。
아- 닌겐쟈 나이 미타이다 스가오 카쿠시테
아-, 인간이 아닌 것 같아, 맨얼굴을 감춰서
空振りの理想論、騷ぎ立てる名無しさん。
카라부리노 리소-론 사와기 타테루 나나시산
헛된 이상론을 시끄럽게 떠드는 무명씨.
感じとれないみたいだ、キミの音は。
칸지 토레나이 미타이다 키미노 오토와
느끼지 못한 것 같아, 너의 소리는
一粒の期待なんて
히토츠부노 키타이난테
한줌의 기대 따윈
泣き濡れて染みになって、
나키 누레테 시미니 낫테
눈물에 젖어 얼룩이 되어
ありふれた唄になっていった。
아리후레타 우타니 낫테 잇타
흔해 빠진 노래가 되었어
It's so round-a-bout, the bothering border
Just like scatterin' the boredom in the bottom
Vitamin department" found in the environment
By the way, pardon me? and What!?
What the fxxk is goin' on
目の前の我が子より大好きな iPhxxe
마노마에노아가코요리다이스키나 iPhxxe
눈앞의 내 자식보다 가장 좋아하는 iPhxxe
なんて可哀相ありません
난테카와이소-아리마센
라니 불쌍하...지 않아요
万能細胞…
반노우사이보우…
만능세포…
噓が一番の才能
우소가이치방노사이노-
거짓말이 제 1의 재능
crrrracks in da brain
○らっとけ
쿠랏토케
쳐먹어두라구
言われっかな
이와렛카나
일컬어지는 걸까나
誰かさんの劣化版
다레카상노렛카반
누군가씨의 열화판
wha?
Forget about the fake
i gotta recover
wha?
Did it again
did it again
dididididitagain
嫌いじゃないよ」ッテ　ヒト　り　ツイ―ト
키라이쟈나이욧테 히토 리 츠이-토
싫어하지 않아요" 라며 홀로 리-트윗
so what?
ハイリスク腦罹患
하이리스크 노우리칸
하이리스크 뇌질환
Brain-dead bodies
腦腐る自意識の
노우쿠사루지이시키노
뇌를 썩히는 자의식의
Blinded party
Guess why Guess why
Keep it goin'蹴りまくるverse
Keep it goin'케리마쿠루verse
Keep it goin'발길질 해대는 verse
Break down!!
失敗でまた 失態○し
싯파이데마타 싯타이사라시
실패해서 다시 실태 드러내기
苦い思いを いっぱいしても
니가이오모이오 잇파이시테모
쓴 추억을 가득 경험해도
實際 君の期待
짓사이키미노키타이
실상 너의 기대를
敗れたり
야부레타리
망치거나
なりたい
나리타이
되고 싶어
素直さが
스나오사가
솔직함이
たりない？
타리나이?
부족한 걸까?
でたらめな期待だ
데타라메나 키타이다
터무니없는 기대야
未だにそう。
이마다니 소-
아직까지도 그래
素直になりたいだけだ
스나오니 나리타이 다케다
솔직하게 되고 싶을 뿐이야
素直になりたいんだけど
스나오니 나리타인 다케도
솔직하게 되고 싶지만
ニンゲンじゃないみたいだ、息を殺して。
닌겐쟈 나이 미타이다 이키오 코로시테
인간이 아닌 것 같아 숨을 죽이고
なけなしの理想論、可哀想な名無しさん。
나케나시노 리소-론 카와이소-나 나나시산
거의 없는 이상론 불쌍한 무명씨
感じとれないみたいだ、キミの音は。
칸지 토레나이 미타이다 키미노 오토와
느끼지 못한 것 같아 너의 소리는
一粒の期待なんて
히토츠부노 키타이난테
한 방울의 기대 따윈
泣き濡れて染みになって
나키 누레테 시미니 낫테
눈물에 젖어 얼룩이 되어서
ありふれた唄になっていった。
아리후레타 우타니 낫테 잇타
흔해 빠진 노래가 되었어
デタラメ腦內(腦內)
데타라메노우나이(노우나이)
엉터리인 뇌 속 (뇌 속)
そういつだって後悔(後悔)
소- 이츠닷테코우카이 (코우카이)
그래 언제나 후회 (후회)
あたしこんなんじゃない！
아타시콘난쟈나이!
난 이렇지 않아!
曲 by MARETU 腦內革命ガ―ル
쿄쿠 바이 마레투 노우나이카쿠메이걸
곡 by MARETU 뇌내혁명 걸
MIX by ギガ
믹스 바이 기가
MIX by 기가
動畵 by お菊
도우가 바이 오키쿠
영상 by 오키쿠
RAP by いるべる
랩 바이 이루베루
RAP by ill.bell
そんで　れをる
송데 레오루
노래에 레오루
言い譯 始まりました
이-와케 하지마리마시타
핑계 시작했습니다
また始まりました。
마타 하지마리마시타
또 시작했습니다
はぁ？ 하- 하아?
それはさあ...それはさあ、それがさあ！
소레와 사- 소레와 사- 소레가 사-
그건 말야...그건 말야, 그게 말야!
言い負かしたつもりなの？
이-마카시타 츠모리나노?
말빨로 이길 속셈이야?
いい加減、諦めました。
이-카겐 아키라메 마시타
이제 포기했습니다
さらば未來。明日。
사라바 미라이 아시타
그럼 안녕 미래 내일
ねぇ？
네-
그렇지?
これがさ...あれがさ、それがさ！
코레가 사 아레가 사 소레가 사!
이게 말야...저게 말야, 그게 말야!
「タカラモノ」ってど―ゆ―ことさ...?
타카라모놋테 도-유-코토사...?
「보물」이라니 무슨 소리야...?